# FalconClient 1.8.9

## قوانین کپی رایت موجانگ
 وجود این سورس تو گیت هاب احتمالا باعث نقض قوانین موجانگ بشه بنابراین ممکنه هر لحظه گیت هاب ما از دسترس خارج شه تا ما یک راه حلی پیدا کنیم. ترجیحا توی فضای مجازی مارو داشته باشید.
## درباره

یک کلاینت پی وی پی برای بازیکن های ماینکرفت ایرانی!

**هدف** از این پروژه ساختن یک کلاینت برای راحت کردن کار پلیر های ایرانی هست 
که البته رایگان هم هست و ترویج اوپن سورس توی دنیای تکنولوژی حال هست و
همچنین همکاری دوستان برای ایجاد یک کلاینت برای بازی هست 
که هرکسی آزاد هست تا به نحوی کمک کنه.

## فضای مجازی
[تلگرام](https://t.me/AlbinoClient)

[دیسکورد](https://discord.gg/ndwSr3UTJ5)
## امکانات

- آیکون کاستوم
- کار راحت
- فولدر متفاوت کلاینت(تنظیمات کلاینتتون به ورژنای دیگه هیچ ربطی نخواهد داشت)
- در دسترس بودن سرور های ایرانی در قسمت مولتی پلیر (قدرت گرفته از MCTools.ir)
- الت منیجر

## امکانات درحال توسعه

- فیکس کردن فونت فارسی(درحال توسعه)
- یو ای جدید(درحال توسعه)
- شخصی سازی(درحال توسعه)

## امکانات آینده

- لانچر کلاینت
- موسیقی منو دلخواه
- چت و اد فرند دادن
- ویژگی های پی وی پی
- گوش کردن به اسپاتیفای و یوتیوب موزیک حین بازی
 - نوشتن ادان برای کلاینت(با زبان پایتون و جاوا)

## کمک به توسعه

از اونجایی که این پروژه کاملا اوپن سورسه از همکاری شما قطعا استقبال خواهد شد.

اگه فکر میکنید میتونید تو توسعه این کلاینت کمکی بکنید از لحظه ای دریغ نکنید.

مهارت های زیر میتونن توی توسعه کلاینت کمک کنند:

- Java Developer
- Python Developer
- React / JavaScript Developer
- C++ / Rust Developer
- UI Designer
- UI Artist
- Modeler (ترجیحا با بلاک بنچ)
- Animator
- 2D Artist
- Texture Artist
- ResourcePack creator
- Translation
- Tester

## حمایت مالی

از اونجایی که پروژه هیچ درامدی نداره میتونین با حمایت مالی مارو حمایت کنید.
لینک دونیشن درحال حاضر قرار نمیگیره!

**ضمنا اگه یک دونه استار هم به این ریپو بدید خیلی کمک بزرگی کردید :)
**
## Credits
- Albino Team
- People who made this project possible
    - Thanks to the **MCP Development** team for providing the great MCP.
    - Thanks to **Marcloud** for providing maven to the MCP and providing all Minecraft libraries into a repo.
    - Thanks to **Purple** for creating the first icon of the client
    - Thanks to **MCTools** Team for providing a complete iranian servers database.
